Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mein Herz zerbrach, in Stücke zerfallen♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Doch ich kann immer noch keine Spur von dir finden♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Wie ein Wal, der in den Spalten der Tiefsee ertrinkt♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Wenn ich an dich denke, verliere ich mich völlig♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mein Herz zerbrach, in Stücke zerfallen♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Demütig suche ich dich noch immer♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Ich schreie, während ich in den tiefsten Abgrund stürze♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪Nur die Flut der Einsamkeit hallt zurück♪
♪Overestimating myself♪
♪Ich überschätze mich♪
=Marry Him in Her Place=
=Heirate ihn an ihrer Stelle=
=Episode 21=
=Folge 21=
(Liang's Apothecary)
(Liangs Apotheke)
What happened?
Was ist passiert?
They came in
Sie kamen herein
and just grabbed everything of value.
und haben einfach alles Wertvolle mitgenommen.
Who would dare cause trouble in the apothecary in broad daylight?
Wer würde es wagen, am helllichten Tag in der Apotheke Ärger zu machen?
The shareholders.
Die Aktionäre.
The shareholders?
Die Aktionäre?
Things have gone downhill
Es ist bergab gegangen.
ever since Master Liang passed.
seit dem Tod von Meister Liang.
Things finally started turning around after you came back.
Nach deiner Rückkehr wendete sich endlich das Blatt .
But yesterday,
Aber gestern
the founding shareholders suddenly announced
die Gründungsaktionäre verkündeten plötzlich
they were pulling out as a group.
Sie zogen sich als Gruppe zurück.
They demanded 5,000 silver dollars.
Sie forderten 5.000 Silberdollar.
I checked the books.
Ich habe in den Büchern nachgesehen.
Even if we emptied every account,
Selbst wenn wir jedes Konto leerräumen würden,
we could scrape together maybe 3,000 at most.
Wir könnten höchstens 3.000 zusammenkratzen .
That's far from enough.
Das reicht bei Weitem nicht aus.
Showing up at daybreak to cause a mess,
Im Morgengrauen auftauchen, um Chaos zu stiften
it could only be them.
Nur sie konnten es sein.
You're pulling out?
Du ziehst dich zurück?
Why?
Warum?
You still have the nerve to ask why?
Sie haben immer noch die Frechheit zu fragen, warum?
The profits have dropped
Die Gewinne sind gesunken
to a pathetic state.
in einen erbärmlichen Zustand.
We only put money in
Wir haben nur Geld investiert
because we respected your father.
weil wir Ihren Vater respektierten.
With your father gone,
Da dein Vater nicht mehr da ist,
the reason for our partnership is gone as well.
Der Grund für unsere Partnerschaft ist damit ebenfalls weggefallen.
You think a little girl like you
Du denkst, ein kleines Mädchen wie du
can run a business?
kann ein Unternehmen führen?
Stop dreaming.
Hör auf zu träumen.
I am the rightful head of the Liang family now.
Ich bin nun das rechtmäßige Oberhaupt der Familie Liang.
You should watch your tone.
Sie sollten auf Ihren Tonfall achten.
Also,
Auch,
do not drag your past dealings with my father into this.
Ziehen Sie Ihre früheren Geschäfte mit meinem Vater nicht in diese Angelegenheit hinein.
If not for him, you'd still be out there wondering where your next meal was coming from.
Ohne ihn würdest du immer noch da draußen sein und dich fragen, woher deine nächste Mahlzeit kommen soll.
Just give us
Gib uns einfach
the money
das Geld
and we'll leave.
Und dann gehen wir.
And if I refuse?
Und was, wenn ich mich weigere?
Then, we'll help ourselves.
Dann bedienen wir uns selbst.
The apothecary
Der Apotheker
couldn't have been making money every year.
Er konnte nicht jedes Jahr Geld verdient haben.
All of you acting in such perfect unison
Ihr alle agiert in so perfekter Harmonie.
couldn't have happened by itself.
Das hätte nicht von allein geschehen können.
Someone must be pulling strings.
Da muss jemand die Fäden ziehen.
You've made plenty from the Liang family.
Du hast mit der Familie Liang genug verdient.
Give me one month.
Gib mir einen Monat.
If I can't fill the gap
Wenn ich die Lücke nicht füllen kann
and turn things around
und die Dinge zum Guten wenden
within that time,
innerhalb dieses Zeitraums
do whatever you want.
Mach, was immer du willst.
If I can,
Wenn ich kann,
we continue as usual
Wir machen wie gewohnt weiter.
and pretend this never happened.
und tu so, als wäre das nie passiert.
I'll even add 1% profit as compensation.
Ich lege sogar noch 1 % Gewinn als Entschädigung drauf.
Do not let her sweet talk fool you.
Lass dich nicht von ihren Schmeicheleien täuschen.
And here comes the puppeteer.
Und da kommt der Puppenspieler.
There are 5,000 silver dollars in this case.
In diesem Koffer befinden sich 5.000 Silberdollar .
I'll buy
Ich werde kaufen
all
alle
your shares.
Ihre Aktien.
Mr. Lin, are you serious?
Herr Lin, ist das Ihr Ernst?
Do I have a deal
Habe ich ein Angebot?
or not?
Oder nicht?
Yes.
Ja.
I'll do it.
Ich werde es tun.
Me too.
Ich auch.
Count me in.
Ich bin dabei.
You people must have a death wish,
Ihr müsst einen Todeswunsch haben.
taking money from Chengyun Society.
Geld von der Chengyun-Gesellschaft annehmen.
I don't know what Mr. Lin promised you,
Ich weiß nicht, was Herr Lin Ihnen versprochen hat.
but from what I know,
Aber soweit ich weiß,
the Chengyun Society's money comes with a price.
Das Geld der Chengyun-Gesellschaft hat seinen Preis.
You might keep it now,
Du könntest es jetzt behalten.
but can you keep it forever?
Aber kannst du es für immer behalten?
How many have taken a bit of profit
Wie viele haben einen Teil des Gewinns mitgenommen?
only to cough it back ten or a hundred times over?
nur um es dann zehn- oder hundertmal wieder auszuhusten ?
Have you not heard the stories? You don't even need to look far.
Hast du die Geschichten etwa noch nicht gehört? Du musst gar nicht lange suchen.
Surely you all know how the Dai family lost
Ihr wisst doch alle, wie die Familie Dai verloren hat.
their 13 shops.
ihre 13 Geschäfte.
Miss Liang, you seem to think you know Chengyun Society
Miss Liang, Sie scheinen zu glauben, Sie kennen die Chengyun-Gesellschaft.
so well.
so gut.
Even if I don't know
Auch wenn ich es nicht weiß
the Chengyun Society or you,
die Chengyun-Gesellschaft oder du,
I'm sure the investors do.
Ich bin mir sicher, dass die Investoren das tun.
We'll return and discuss this matter.
Wir werden zurückkommen und diese Angelegenheit besprechen.
Miss Liang,
Fräulein Liang,
I see you're determined to do this the hard way.
Ich sehe, Sie sind entschlossen , es auf die harte Tour zu machen.
Men,
Männer
bring them all back.
Bringt sie alle zurück.
Mayor Song has become the provincial chairman.
Bürgermeister Song ist zum Provinzvorsitzenden ernannt worden.
As the wealthiest merchants in Rong City, you should set an example,
Als die reichsten Kaufleute in Rong City sollten Sie mit gutem Beispiel vorangehen.
support the chairman's work,
die Arbeit des Vorsitzenden unterstützen,
and contribute to Jiangzhou's development and defense.
und zur Entwicklung und Verteidigung von Jiangzhou beitragen.
We're living in turbulent times,
Wir leben in turbulenten Zeiten.
yet you can still make money in safety.
Und dennoch kann man auch in sicherer Umgebung Geld verdienen.
Learn to be grateful.
Lerne, dankbar zu sein.
This isn't a request for donations.
Dies ist keine Bitte um Spenden.
This is robbery.
Das ist Raub.
Every business under the Lu family is covered in that agreement.
Alle Unternehmen der Familie Lu sind in dieser Vereinbarung erfasst.
What are you doing?
Was machst du?
I was beginning to see why your mouth gets you in trouble.
Ich begann zu verstehen, warum man mit seiner großen Klappe immer wieder in Schwierigkeiten gerät.
Seems your teeth grew crooked.
Deine Zähne scheinen schief gewachsen zu sein.
(Recipient: Lin Yun)
(Empfänger: Lin Yun)
You're a sensible man, Mr. Wang.
Sie sind ein vernünftiger Mann, Herr Wang.
Come on.
Aufleuchten.
Bring in the banner.
Bringt das Banner mit.
(Presented to Mr. Wang)
(Überreicht an Herrn Wang)
Honored citizen of Jiangzhou,
Ehrenbürger von Jiangzhou,
respected figure of Rong City.
angesehene Persönlichkeit der Stadt Rong.
Congratulations, Mr. Wang.
Herzlichen Glückwunsch, Herr Wang.
Can I go now?
Kann ich jetzt gehen?
Of course. Take care.
Natürlich. Pass auf dich auf.
You can earn back lost money.
Sie können verlorenes Geld zurückgewinnen.
However, if you lose your life,
Sollten Sie jedoch Ihr Leben verlieren,
you lose everything.
Du verlierst alles.
You're shameless!
Du bist schamlos!
What's the big idea? What are you doing to me?
Was soll das Ganze? Was tust du mir an?
Stay the night.
Übernachten Sie.
Let us clean that head of yours
Lass uns deinen Kopf reinigen.
and fix your attitude.
Und ändere deine Einstellung.
Excuse us
Entschuldigen Sie uns
if things get a bit harsh.
Wenn die Dinge etwas schwierig werden.
Enough.
Genug.
I don't want a dead man.
Ich will keinen Toten.
He'll frighten my fish.
Er wird meine Fische erschrecken.
What's the matter?
Was ist los?
Have you lost your voice already?
Hast du deine Stimme schon verloren?
What have you turned into?
Was ist nur aus dir geworden?
Turned into?
Verwandelt in?
You clearly got the wrong idea about me.
Du hast ganz offensichtlich einen falschen Eindruck von mir.
I was never a good person.
Ich war nie ein guter Mensch.
Take a good look.
Schau genau hin.
This is who I am.
Das bin ich.
I don't believe you.
Ich glaube dir nicht.
This isn't who you are.
Das bist nicht du.
You're only doing this because you resent me.
Du tust das nur, weil du mir gegenüber Groll hegst.
Liang Yi,
Liang Yi,
you give yourself too much credit.
Du überschätzt dich selbst.
Although, I suppose
Obwohl, nehme ich an
I should thank you.
Ich sollte mich bedanken.
If it weren't for you,
Wenn es dich nicht gäbe,
I wouldn't have reunited with a father who has this much power.
Ich hätte mich nicht mit einem Vater wiedervereint, der so viel Macht hat.
I should have returned to him long ago
Ich hätte schon längst zu ihm zurückkehren sollen.
and made full use of my talents.
und habe meine Talente voll ausgeschöpft.
Who do you think you are?
Wer glaubst du, wer du bist?
What gives you the right?
Was gibt Ihnen das Recht dazu?
What gives?
Was ist da los?
Do not test my limits.
Teste nicht meine Grenzen.
Understand?
Verstehen?
I can kill you anytime I want.
Ich kann dich jederzeit töten, wann immer ich will.
(It's my fault.)
(Es ist meine Schuld.)
(I'm the one who pushed him into the abyss.)
(Ich war es, der ihn in den Abgrund gestoßen hat.)
(Memorial Tablet of Husband Song Zhichu, offered by his widow Liang Yi)
(Gedenktafel für Ehemann Song Zhichu, gestiftet von seiner Witwe Liang Yi)
(Rong City Municipal Hall, Rong City Police Bureau)
(Rathaus Rong City, Polizeibehörde Rong City)
Isn't that the daughter of the Liang family?
Ist das nicht die Tochter der Familie Liang?
No, it's Mrs. Lin.
Nein, es ist Frau Lin.
What?
Was?
Have you not heard?
Hast du es nicht gehört?
She's the real Miss Liang,
Sie ist die echte Miss Liang.
the wife of Song Zhichu.
die Ehefrau von Song Zhichu.
I can't tell what kind of show those two families are putting on.
Ich kann nicht sagen, was für ein Schauspiel diese beiden Familien da abziehen.
(Donation Agreement, Recipient: Lin Yun)
(Spendenvereinbarung, Empfänger: Lin Yun)
Boss, Miss Liang has gone to the Song Residence.
Chef, Miss Liang ist im Hause Song.
I, Zhichu's widow, have come to keep vigil.
Ich, Zhichus Witwe, bin gekommen, um Wache zu halten.
The Liang family has been persecuted by Chengyun Society,
Die Familie Liang wurde von der Chengyun-Gesellschaft verfolgt.
our property taken by force.
unser gewaltsam enteignetes Eigentum.
I beg you to help me, Father.
Ich flehe dich an, Vater, hilf mir.
I, Zhichu's widow,
Ich, Zhichus Witwe,
beg you to uphold justice for me, Father.
Ich bitte dich , Vater, mir Gerechtigkeit widerfahren zu lassen.
We'll talk inside.
Wir reden drinnen weiter.
(Memorial Tablet of Husband Song Zhichu, offered by his widow Liang Yi)
(Gedenktafel für Ehemann Song Zhichu, gestiftet von seiner Witwe Liang Yi)
(Righteous Spirit)
(Gerechter Geist)
Where is she?
Wo ist sie?
In the mourning hall.
Im Trauersaal.
That girl has guts.
Das Mädchen hat Mut.
She really came up with a move that underhanded.
Sie hat sich wirklich einen hinterhältigen Schachzug ausgedacht.
Let me handle her.
Überlass sie mir.
If she's so eager to be a Song daughter-in-law,
Wenn sie so erpicht darauf ist, eine Schwiegertochter der Song zu werden,
then let her join Zhichu on the other side.
Dann lass sie sich Zhichu auf der anderen Seite anschließen.
Yun,
Das,
I trust that you won't go soft on her.
Ich vertraue darauf, dass du ihr gegenüber nicht nachgiebig sein wirst.
(Righteous Spirit)
(Gerechter Geist)
(Memorial Tablet of Husband Song Zhichu, offered by his widow Liang Yi)
(Gedenktafel für Ehemann Song Zhichu, gestiftet von seiner Witwe Liang Yi)
Let me go!
Lass mich los!
Get lost.
Hau ab.
Mr. Lin,
Herr Lin,
I was lawfully married to Song Zhichu.
Ich war rechtmäßig mit Song Zhichu verheiratet.
Is it wrong for me to keep vigil for my own husband?
Ist es falsch von mir , für meinen eigenen Ehemann zu wachen ?
Stop putting on an act.
Hör auf, etwas vorzuspielen.
You think Song Ming will defend you?
Glaubst du, Song Ming wird dich verteidigen?
Of course, he won't.
Natürlich wird er das nicht tun.
Even if he kills me,
Selbst wenn er mich tötet,
he can't silence the whole city.
Er kann nicht die ganze Stadt zum Schweigen bringen.
Everyone saw what just happened.
Alle haben gesehen, was gerade passiert ist.
He'll have you disappear without a trace.
Er wird dafür sorgen, dass du spurlos verschwindest.
And you'd be the one to do it for him, wouldn't you?
Und du wärst diejenige, die es für ihn tun würde, nicht wahr?
Go on, then.
Na los, dann.
Dispose of me without leaving a trace.
Entsorgen Sie mich spurlos.
You can do it right now.
Du kannst es jetzt sofort tun.
Just say I hanged myself in grief
Sag einfach, ich hätte mich aus Kummer erhängt.
before my husband's tablet.
vor dem Tablet meines Mannes.
Liang Yi,
Liang Yi,
do you have a death wish?
Hast du einen Todeswunsch?
No, I want to live.
Nein, ich will leben.
But you won't have the Liang family
Aber die Familie Liang wird es nicht geben.
unless you step over my body.
Es sei denn, du steigst über meinen Körper.
For the Liang family, you'd betray me
Für die Familie Liang würdest du mich verraten.
and sacrifice yourself.
und opfere dich selbst.
What would
Was würde
your father think if he could see you now?
Was würde dein Vater wohl denken , wenn er dich jetzt sehen könnte?
If you want to survive,
Wenn du überleben willst,
make your performance convincing.
Gestalte deine Darbietung überzeugend.
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Holt die Leinwand hoch, beginnt eure prätentiöse Vorstellung♪
♪The most foolish gambler♪
♪Der törichteste Spieler♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Würde die Liebe wie Beute behandeln, ohne sich um irgendetwas zu kümmern♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Du gibst dich unschuldig, doch die roten Wunden sind mir noch lebhaft in Erinnerung♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Was für ein heuchlerisches Geschenk!♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪Der Sieg wird zu schnell enthüllt♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪You treated me as a toy♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Und wir beide versinken in endloser Einsamkeit♪
♪I loved too deeply♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist, wartet nur noch deine Schande♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪You treated me as a toy♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Und wir beide versinken in endloser Einsamkeit♪
♪I loved too deeply♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist, wartet nur noch deine Schande♪
♪Curtain call♪
♪Vorhang auf!♪